# shri-task05

### node version: 10.18.1 (для сервера)
### npm version: 6.13.4

## Примечание к заданию по воркерам:

Воркер работает только в продакшн-режиме (для более удобного дебага). Чтобы запустить проект в продакшн-режиме:

```
make install
make build
make start
```

Открыть http://localhost:3001/

В решении использована стратегия cache-first: при первой загрузке вся статика кэшируется, при последующих визитах - загружается из кэша, при отсутствии в кэше делается запрос в сеть. Актуальность скриптов и стилей поддерживается с помощью хэшей в именах файлов, которые обновляются при новом билде. Выбранная стратегия является дефолтной для CRA и обеспечивает увеличение быстройдействия приложения, предоставляет ограниченную функциональность приложения при отсутствии сети и при этом гарантирует актуальность статики.

Воркер реализован тривиально с помощью встроенных инструментов CRA (workbox). В вопросе разобрался, хочу срочно использовать в работе :)

## Установка проекта:
```
make install
```

## Запуск проекта в production-mode (в браузере открыть http://localhost:3001/):
```
make build
make start
```

## Запуск проекта в development-mode (для разработки фронта):
```
make develop
```

## В проекте есть сталгайд, посмотреть:
```
make styleguide
```

## Важно:
Проект работает с репозиториями на Github и полагается на наличие ssh-ключей в ssh-agent для клонирования репозиториев. При задании настроек репозитория необходимо указывать адрес в формате `user-name/repo-name`, который будет преобразован в `git@github.com:username/repository-name.git`.

Для авторизации запросов к хранилищу серверу нужен доступ к токену. Поместите в корень проекта файл `.env` c токеном `TOKEN=your-token`

## To do:
- реализация очереди
- раскраска логов
- разделение билдов по id конфигурации
- error boundaries

## Выбор инструментов
В проекте использован redux-toolkit. Выбор был сделан по нескольким причинам:
- уменьшение количества бойлерплейта
- отсутствие использования строк в логике экшнов/редьюсеров
- автоматичекое подключение redux devtools
- redux-thunk из коробки
- в редакс умею, а ртк хотел попробовать :)
